Avevo 18 anni e sono del 93 e quindi
appena dopo passa un anno ho iniziato a
collaborare con Gianluca di Marzio su di
Sky che ha creato un suo sito. Quindi
vedo che lui lancia questo suo sito.
Mando una mail, anzi prima un messaggio
su Facebook di notte e poi una mail
dicendo "Guarda, ho visto che inizio un
sito nuovo, se hai bisogno di qualcuno
massima disponibilità" e ho avuto anche
in questo caso la grande fortuna di
trovare una persona che comunque mi ha
aperto le porte e mi ha dato la
possibilità di dire "Vediamo come va".
Eravamo tanti ragazzi, siamo rimasti io
ed un mio amico che ancora oggi lavora
con me, uno dei miei migliori amici e è
stata l'opportunità per capire, ok,
questo mondo mi piace veramente tanto
con i suoi pro, ma anche i suoi contro
del timing e tutto il resto che comunque
è da considerare. Yeah.